/*! \mainpage
\section my-intro Wprowadzenie
Rozpoczynając korzystanie z biblioteki pierwszą z klas, na którą użytkownik powinien zwrócić uwagę jest NGin.
Jest to fasada biblioteki, za jej pomocą może on wczytać obiekty, odwołać się do sceny i umieścić obiekty w jej obrębie.
Za pośrednictwem pojedynczego wywołania jest w stanie wygenerować także klatkę obrazu.
Projekt zakłada, że użytkownik posiada możliwość modyfikacji obiektów znajdujących się na scenie.
Z drugiej strony biblioteka jest w większości zamknięta na modyfikację efektów graficznych.
W jej skład wchodzi duża ilość klas, o istnieniu których użytkownik jest wprawdzie informowany, ale z jego punktu widzenie nie udostępniają one żadnych funkcji.
*/
